Slide 1 (Capa):
- Título: Introdução à Eletrônica Digital
- Autor: [Seu nome]

Slide 2:
- Título: O que é Eletrônica Digital?
- Introdução ao tema
- Definição de eletrônica digital
- Importância da eletrônica digital no mundo moderno

Slide 3:
- Título: Sinais Digitais e Sinais Analógicos
- Diferença entre sinais digitais e analógicos
- Características dos sinais digitais
- Vantagens dos sinais digitais

Slide 4:
- Título: Sistemas Digitais
- Explicação sobre sistemas digitais
- Exemplos de sistemas digitais comuns (computadores, celulares, etc.)
- Benefícios dos sistemas digitais

Slide 5:
- Título: Componentes Básicos da Eletrônica Digital
- Introdução aos principais componentes da eletrônica digital
- Tabela com componentes básicos (transistores, diodos, resistores, etc.)
- Função de cada componente na eletrônica digital

Slide 6:
- Título: Portas Lógicas
- Explicação sobre o conceito de portas lógicas
- Tipos de portas lógicas (AND, OR, NOT, XOR, NAND, NOR)
- Exemplificação das portas lógicas através de diagramas

Slide 7:
- Título: Circuitos Combinacionais
- Definição de circuitos combinacionais
- Exemplos de circuitos combinacionais (decodificadores, multiplexadores, somadores)
- Utilização de circuitos combinacionais na eletrônica digital

Slide 8:
- Título: Circuitos Sequenciais
- Explicação sobre circuitos sequenciais
- Tipos de circuitos sequenciais (flip-flops, contadores, registradores)
- Aplicações dos circuitos sequenciais

Slide 9:
- Título: Microcontroladores
- Descrição de microcontroladores
- Vantagens e aplicações dos microcontroladores
- Exemplos de microcontroladores famosos (Arduino, PIC, STM32)

Slide 10:
- Título: Conclusão
- Recapitulação dos principais pontos abordados
- Importância da eletrônica digital na tecnologia atual
- Referências utilizadas na apresentação

Observação: Por ser um modelo, é possível adicionar ou remover tópicos de acordo com a necessidade.